真的得干嘛？
嗯
爸爸白个来奔随大妈
大队旁边还有妈祖直播组
我有一个误会
微微绕近的时候
大家都是跟在銮驾后面的
后来发现有些朋友是先走的
有些是慢慢跟在后面的
所以队伍其实蔓延得很长
大家都可以有自己的节奏来跟随好
我觉得第一天那边应该挤爆了吧
旁边就是一间庙地还在
这是我运气很好
恰巧最接近绕境的时候了
我相信第一天最后一天
还有周末的时候
根本应该挤都挤不进去
但是走着走着
我发现重点好像也不是绕境
甚至也不是热闹
真正让我动容的是大家对良善的共鸣 是脸上发自内心的笑容
时不时互相关切的言语
这也是我在台湾环岛两次体会到的温暖的能量啊
对了
看一下路上的供桌 给大家拍照的好久
哎
没有
大家正在跟亲亲
我发现大家的口号都好接地气啊
要么就是妈祖妈祖
我爱你
要么就是我爱妈祖
妈祖爱我
谢谢谢谢啊
这里有补给站
大家都在排队
拿冰水 没等了
好
你们去哦
今天之后了
导演醋要吗？
我最后了
这个是龙眼醋
这个我还真没喝过
特意拿了一杯试一试
这个好特别啊
龙眼醋好酸好酸啊
供桌有个很贴心的事
就是路边都有很多给大家放垃圾的容器
这边有比较好的
比较特别的补给品的时候
或者比较多的补给品的时候
都会看到排队伍的人在领取
这孩子这边是零食哦
嗯车轮饼
这车轮饼免费派发 车轮饼香火跟着妈祖绕境
就很像我小时候的油神
有时候是在家里摆供桌
有时候会跟着一起游
现在我们跟到了彰化县大村乡村上
国民小学
刚刚我们刚来的时候
也是在一个国小
是不是会在很多的学校停留啊
刚刚我们在路上的便利店上那个化妆室要排队
然后吃了点东西
现在继续上路赶上大队伍
但是队伍因为会有很多的停靠点
所以走得很慢
很快就能改善的 追妈祖的同时
还能在当地逛一逛 沿途的风土人情
也是意外的收获了
这边妈祖走了
大家都在收摊位了
对
上海比上海比赛那边比特浅路上的垃圾点
这超高的哎
就很好啊
然后就要被你们为了去淹没
那怎么不在一堆人拜包你啊
蓝色是的
公是应该要吧？
好好啊
我就应该说特殊
在咱过两天弄弄过呀
过两天因为这个多少钱啊
还你为什么充电站价值观嘛
对价值观就可以放在这里充电洗手的水
我们我们走过几面
你好想爱地球哦
加油加油加油
谢谢
如果左边有固定的队伍的话
都是排队在等等下钻轿底的
然后右边行动的队伍就是跟着一起走的那个人
刚才那个我第一次遇到问题
谢谢
可以了
现在是走在一些乡道里面回跑
祝你加油
加油
赶爱同行
赶恩到了
我活了再扫扫扫扫一下
扫一下
这边扫一下
扫一下分享是什么人？
你哦很想哦
所以我们手这个分享给那个是瓷肌骨髓健赠好一种活动
好啊
帮我分享了
谢谢谢谢
拜拜
中专福安宫
等你在那里玩
这让我福安宫
现在路过福安宫
妈祖还没到这边
左手手给你那个什么
你也是嗯太忙奶奶奶个来出来出来出来出来
那这一期影片就先到这里
下一期影片我将带大家前往沾化天后宫
我只能说天黑之后追妈祖和白天比起来又是另外一种不同的体验
各有各的精彩
但都是不能错过的 那我们下一期再见吧